minecraft is an outstandingly successful
minecraft — чрезвычайно успешная
game more than 126 million active
игра более 126 миллионов активных
players in 2021 600 million copies sold
игроков в 2021 году 600 миллионов проданных копий
and a daily playing audience which
и ежедневная игровая аудитория,
exceeds 200 000 players
превышающая 200 000 игроков
all these solid numbers make us wonder
все эти солидные цифры заставляют задуматься, а
what if we were to merge minecraft and
что, если бы мы объединили minecraft
the everscale blockchain
и блокчейн everscale,
the result is the evercraft game pilot
результат  пилотная игра
the first showcase of the future gamefy
evercraft первая демонстрация будущего gamefy
and metaverse sdk
и metaverse sdk
so what's the point of using a
так в чем смысл использования
blockchain in games
блокчейна в играх
we've already covered it in the game fi
мы уже рассмотрели это в видео game fi
sdk video but it's worth repeating it
sdk но стоит повторить это
unlocks more opportunities for dedicated
открывает больше возможностей для преданных
the players will be able to monetize
игроков игроки будут  возможность монетизировать
their gaming time by participating in
свое игровое время, участвуя
the in-game economy which gets connected
во внутриигровой экономике, которая связана
to the d5 economy via the everscale
с экономикой d5 через блокчейн everscale,
blockchain so what if a newcomer needs a
так что, если новичку нужно
lot of black stones or bricks for
много черных камней или кирпичей для
crafting but doesn't want to spend time
крафта, но он не хочет тратить время на
grinding or farming but for these
шлифовку или  фермерство, но за эти
resources they can buy the resources
ресурсы они могут купить те ресурсы,
that they so much need from other
которые им так нужны, у других
the most rare and valuable resources
игроков самые редкие и ценные
will obviously be priced a lot higher
ресурсы с  очевидно, что цена будет намного выше,
and it will essentially be buying other
и это, по сути, будет покупать время других
players time this is then a huge leap
игроков, это будет огромным скачком
forward for the whole gaming industry in
вперед для всей игровой индустрии в
evercraft every game asset will become a
evercraft каждый игровой актив станет
separate nft
отдельным nft
this means that it will be possible to
это означает, что можно будет
trade resources between players and buy
обменивать ресурсы между игроками  и покупайте
them in the in-game shop trade them on
их во внутриигровом магазине, торгуйте ими на
special marketplaces and move resources
специальных торговых площадках и
between different servers with ease
с легкостью перемещайте ресурсы между разными серверами,
of course all payment options will be
конечно, все варианты оплаты будут
based on the ever token but there's much
основаны на постоянном токене, но
more in evercraft
в evercraft есть гораздо больше,
all land on the evercraft server will be
все земли на сервере evercraft будут
tokenized
токенизированными
brands and businesses will be able to
брендами  и предприятия смогут
buy land to establish virtual offices
покупать землю для создания виртуальных офисов
and have nft exhibitions
и проведения выставок nft.
regular players will also have an
обычные игроки также будут иметь
opportunity to do the same everyone has
возможность делать то же самое все
the same rights on the game server every
имеют одинаковые права на игровом сервере каждый
active server will be able to establish
активный сервер сможет установить
its own dow for players to vote on
свое собственное доу для игроков  голосование по
important aspects of server management
важным аспектам управления сервером.
another essential aspect is the
Еще одним важным аспектом является
competitive side of gaming players will
соревновательная сторона игровых игроков.
be able to form pro teams clans and
команды, кланы и
participate in tournaments events and
участие в турнирах, событиях и
various challenges including pvp jewels
различных испытаниях, включая драгоценности PvP,
to climb higher in the ranks on the
чтобы подняться выше в
leaderboard
рейтинге лидеров,
some additional things planned for
некоторые дополнительные вещи, запланированные для
evercraft include decentralized
evercraft, включают децентрализованную
identities integration cross-server play
интеграцию удостоверений, межсерверную игру,
cross-server asset transfers conversions
межсерверную передачу активов,
of in-game paintings and sculptures to
преобразование внутриигровых картин и скульптур в
nfts
nfts
back and forth
туда и обратно
nft auctions
nft выставляет на аукцион
services for businesses
услуги по интеграции плоских кубов для бизнеса,
all this makes evercraft an ideal case
все это делает Evercraft идеальным примером
for showing all capabilities of our
для демонстрации всех возможностей нашего
powerful game fight and metaverse sdk
мощного игрового боя и метавселенной sdk,
some mentioned features is still being
некоторые упомянутые функции все еще находятся в
developed and may change a little bit
разработке и могут немного измениться,
but all the main features including
но все основные функции, включая
tokenized assets will be available at
токенизированные активы будут доступны при
launch and the game will be constantly
запуске, и игра будет постоянно
updated according to the roadmap we'll
обновляться в соответствии с дорожной картой, мы
announce the launch time later catch you
объявим время запуска позже, скоро увидимся